(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mama)
(Tidak Ada Ampun)
(Semua karakter, organisasi, kelompok,)
(dan peristiwa dalam drama ini fiktif.)
Kapan kamu datang?
Jadi Min, aku minta maaf.
Berdasarkan catatan telepon ayahmu,
kami telah mengonfirmasi bahwa ibumu hilang...
terkait dengan klan Ilseong.
Saya tidak percaya pada
gagasan hukum tentang keadilan.
Satu-satunya jalan menuju bos adalah...
melalui Tuan Kim.
Maksudmu kita berpura-pura menjadi dia
untuk menyusup ke klan Ilseong?
Apakah itu bisa berhasil?
Mereka mempermainkan kita,
jadi kami memutarnya kembali,
karena kami sudah bertekad untuk
membalas dendam.
Wei Chang Yu?
Anda di bawah Park Gye Soon?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Ajak aku bergabung dengan teman-temanmu...
dan mengirim saya ke China.
Pemula.
Ini adalah pekerjaan profesional.
Masing-masing dari Anda menggunakan keahlian Anda...
untuk memenangkan kepercayaan klien.
Dia sudah menghasilkan $36.000.
Dia memanggilmu.
Bukan begitu cara memperlakukan seorang VIP.
Senang bertemu denganmu, saya Ma Seok Gu.
Apa permainanmu?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan dariku.
Saya ingin memegang posisi di sini.
Buktikan diri Anda dengan kinerja.
Jadi Min akhirnya berhasil sampai ke China.
Mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Saya akan membayar utangnya.
Aku akan memberimu uangnya.
Cobalah jika Anda bisa.
Jumlahnya $500.000.
Inilah harga nyawa ibuku.
Wei Chang Yu baru saja membuat...
sebesar $500.000 hanya dari satu klien.
Untuk merayakan pemimpin baru kita Wei Chang Yu,
Ayo berpesta meriah hari ini!
Ini, minumlah.
Halo,
Saya Manajer Kim Mi Yang.
Siapa dia?
Kamu tahu,
seorang wanita yang sangat malang.
Aku akan membunuhmu.
Hari ketika dia bergabung dengan pusat panggilan,
pawang korea tertangkap,
dan Tuan Kim juga menghilang.
Pelajari lebih dalam tentang Wei Chang Yu.
Gunakan sumber yang solid.
(Tidak Ada Ampun)
Saya baru saja mempelajari
sesuatu yang sangat menarik.
Coba tebak?
Wei Chang Yu ini,
apakah ini orang yang sama dengan
Wei Chang Yu ini?
Ini keluar dari dompet maskot kami.
Apakah kalian berdua saling kenal?
(Kim Mi-yang)
Tidak, aku tidak.
Kalian tidak saling kenal?
Apakah seorang aktor...
seharusnya mengenal setiap orang secara acak...
siapa yang datang untuk menonton pertunjukan?
Dari semua yang saya lakukan,
berkebun adalah yang paling membosankan.
Mengapa?
Karena begitu saya memangkas hal-hal ini,
mereka terus tumbuh tak terkendali.
Memangkasnya satu demi satu
sungguh menyebalkan.
Namun pada saat yang sama,
ada sensasinya juga,
jadi saya tidak bisa berhenti.
Hei, dasar bodoh!
Sudah kubilang, berpikirlah dulu sebelum bicara.
Ya, Tuan.
Jika Anda ragu, dapatkan buktinya terlebih dahulu,
jangan kemudian,
Jadikan itu kebiasaan, dasar bodoh.
Jangan buang-buang waktuku dengan potongan tiket...
selama percakapan penting, dasar bodoh!
Maaf, Tuan.
Itu kesalahanku.
Sekarang, sampai di mana kita?
Apakah Anda kenal Mason Dedrick?
(Episode 5)
Mason adalah orangnya...
yang terkenal
sebagai pit boss di Macau.
- Sekarang...
- Dia bersama Black Kara.
Bukan L.TM?
Saya akan katakan langsung padamu.
L.TM sudah selesai.
Apa sih yang kamu bicarakan?
Bagaimana ini berakhir?
Anda tidak tahu?
Semua orang telah mendengar rahasia
yang selama ini beredar.
Black Kara merekrut Mason
dengan harga yang sangat besar...
bulan yang lalu.
Tidak mungkin saya melewatkan sesuatu
seperti itu jika ada tandanya.
Tentu saja.
The Yankees mencuri orang itu...
siapa yang menjalankan tempat itu,
tidak ada seorang pun yang cukup bodoh untuk menunjukkannya.
Menurutku,
ini sebenarnya bisa menjadi kesempatan bagus.
Sebuah kesempatan?
Seperti yang Anda ketahui dengan baik,
pasar junket besar berikutnya adalah...
akan menjadi Singapura.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Saya berinvestasi di Singapura
karena bisnis ini.
Saya tahu pasar Makau akan turun,
jadi saya sudah membangun basis
di Singapura.
Tahukah Anda perusahaan Korea mana
yang sebenarnya memiliki...
kasino di Singapura?
Pengembangan Pariwisata Genie.
Mereka mengoperasikan Genie the Star Resort.
Mereka sangat ingin merekrut Mason.
Jadi...
Anda mengatakan kita harus merekrut Mason
untuk Genie, benar?
Jangan konyol.
Bagaimana mungkin kita bisa menangkap
raksasa seperti dia?
Saya mungkin tidak mengenal Mason secara pribadi,
tapi aku kenal baik tangan kanannya.
Orang itu adalah orangnya...
yang melingkarkan Mason di
jari kelingkingnya.
Namanya Eric Choi.
Eric Choi.
(CIISC1225)
Hei, Wei Chang Yu.
Apa kabar?
Aku hampir tidak mengenalimu.
Kukira kau sudah hilang dari peta.
Apa kabar?
Apakah bos Anda memperlakukan Anda dengan baik?
Tentu saja.
Berkat aku, dia bisa hadir dalam
dua rapat berturut-turut.
Benarkah itu?
Aku dengar kamu sibuk...
mengelola restoran untuk Black Kara.
Ya, aku berusaha keras
untuk menaikkan nilainya.
Black Kara tidak memenuhi standar,
bahkan tidak mendekati.
Beberapa tempat menawarkan uang tambahan
hanya untuk merekrutnya.
Kedengarannya seperti uang yang banyak.
Siapa yang menawar?
Chang Yu, aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Ini bisnis.
Ngomong-ngomong, apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang di China sekarang.
Pernahkah Anda mendengar tentang
pengusaha Yanbian, Tuan Ma?
Tunggu.
Bukankah dia orang
yang dikeluarkan dari L.TM?
Kudengar dia hanya sedang menjilat
Ketua Kim...
dan mencari nafkah
dengan skema phishing suaranya yang menyebalkan.
Dan orang-orang memanggilnya pengusaha?
Saya Tuan MA.
Silakan lanjutkan.
Ya ampun.
Tolong maafkan aku...
Karena mengatakan sesuatu yang menyinggung.
Saya mohon pengertian Anda.
Sejujurnya, Anda bekerja untuk Ketua Kim,
dan saya bekerja untuk Mason. Kami berdua
hanyalah karyawan yang melakukan apa yang diperintahkan.
Kita bersama-sama dalam hal ini.
Permintaan maaf Anda kedengarannya tidak tulus.
Tentu saja tidak.
Aku sendiri juga akan diusir,
sama sepertimu.
Tentang Mason,
Anda tahu Marine Bay Casino di Singapura?
Mereka mengganti seluruh manajemen.
Tunggu, mereka mengganti
seluruh tim manajemen Marine Bay?
Bajingan Mason itu...
ingin menendang saya keluar
dan menempatkan istrinya di posisi direktur saya.
Inilah sebabnya Anda tidak dapat mempercayai siapa pun
dalam bisnis ini.
Brengsek.
Saya mengerti mengapa Anda marah.
Pikirkanlah itu, Tuan Ma.
Setelah bertahun-tahun setia,
kami selalu menjadi yang pertama...
dibuang.
Jika kita adalah ekor sekali pakai yang harus dipotong,
lebih baik kita balas menggigitnya.
Tidakkah Anda setuju?
Anda akan mengkhianati bos Anda?
Tidak, saya tidak akan menyebutnya pengkhianatan.
Ini lebih seperti transaksi bisnis.
Jadi jika seseorang menginginkan Mason,
kamu akan menyerahkannya?
Suatu kesepakatan tidaklah rumit.
Itu hanya memberi dan menerima.
Jika kebutuhan kedua belah pihak cocok,
itu saja yang dibutuhkan.
Aku rasa kita akan cocok satu sama lain.
Saya ingin bertemu dan berbicara langsung.
Sedangkan bagiku,
Saya sangat menyukai orang-orang yang cocok dengan saya.
Tidak ada alasan untuk mengatakan tidak.
Baiklah.
Saya akan membagikan lokasinya di Korea...
Karena saya melakukan bisnis di Tiongkok,
Sulit bagiku untuk pergi.
Seperti yang Anda ketahui,
Aku mencari nafkah
dengan skema phishing suara sialanku.
Aku akan menyambutmu dengan baik
jika kau datang.
Anda harus membayar tiketnya.
Itu hanya tata krama dasar sebagai tuan rumah.
Kami akan mengatur waktu dan tanggal untuk Anda.
Aku tahu dia tidak akan mudah tertipu.
Kita perlu segera memancing Ma Seok Gu
ke Korea...
jadi kita bisa melakukan apa saja.
Apakah kamu harus pergi?
Aku harus.
Ya, Ketua, saya menerima panggilan untuk Tuan Ma.
Kenapa kamu lama sekali menjawab telepon?
Di mana Seok Gu?
Hubungi dia sekarang.
Maaf, Tuan.
Tuan Ma sedang rapat sekarang.
Mengapa saya belum mendengar apa pun
tentang buku besar bisnis?
Saya yakin dia masih meninjaunya.
Saya dijadwalkan untuk menandatangani kontrak...
dengan Agensi L.TM besok jam 3 sore
Kok belum dikirim juga?
Saya minta maaf.
Kami akan segera mengirimkannya, Tuan.
Pertemuan apa...
apakah dia ada di dalam sekarang?
Dia sedang dalam rapat pengembangan naskah.
Pertemuan pengembangan naskah...
Kau benar-benar berharap aku mempercayainya?
Aku jadi kehilangan akal di sini,
dan dia cuma bersantai dalam rapat?
Itu omong kosong.
Dengan baik...
Apakah Seok Gu...
pergi ke belakangku...
karena kejadian ini?
Tentu saja tidak, Tuan.
Itu hanya untuk usaha bisnis baru.
Benarkah begitu?
Dia memulai proyek baru...
tanpa persetujuanku, ya?
Bukan itu.
Katakan padanya...
untuk juga menyerahkan
rekening dana gelapnya.
Saya tidak bisa mempercayakan uang saya kepada seseorang
yang punya rencana lain.
Itu saja yang ingin saya katakan.
Pastikan dia menyampaikan pesannya
dengan lantang dan jelas.
Ketua!
Sepertinya staf Anda membuat Anda
sakit kepala.
Inilah mengapa orang membutuhkan kekuatan.
Ambil saja saya sebagai contoh.
Saya hanya seorang pengusaha,
jadi orang-orangku terus menerus membuatku mendapat masalah.
Anakku hanyalah masalah,
jadi siapa saya untuk menghakimi?
Suatu hari, dia akan sadar.
Apakah menurut Anda begitu?
Dalam hal apapun,
anakku tidak akan memberimu masalah lagi...
atas masalah ini.
Chang Yu, kamu tetap terlihat memukau.
Kamu tidak bertambah tua sehari pun.
Sepertinya hanya aku yang menua.
Bagaimana aku harus menyapamu?
Dimana sopan santunku?
Panggil saja aku Eric.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Baiklah.
Wow, seorang manajer pengawasan.
Saya tidak menyadari Anda yang menjalankan
seluruh operasi.
Kamu cukup misterius.
Mengapa aku harus memperlihatkan diriku?
Itu hanya akan menarik perhatian yang tidak diinginkan.
Jadi begitu.
Saya pernah bertemu dengan Mason di L.TM.
Saya telah bertemu sebagian besar orang-orangnya.
Namun karena kita belum pernah bertemu,
aku ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Saya pikir kita akan membahas bisnis,
jadi aku bergegas ke sana,
tetapi tampaknya Anda hanya ingin
mengamati saya.
Sebagai mitra potensial,
kita perlu mengenal satu sama lain.
Mason bukan orang biasa.
Dia pemain utama
dalam bisnis kasino.
Dan orang Asia yang mengendalikan
orang seperti itu,
Itu cukup mengesankan.
Aku lebih dari sekedar wajah cantik.
Saya penuh kejutan.
Dan kamu muncul seperti ini,
seperti Anda telah menunggu ini.
Ini adalah awal yang baik.
Senang melihat kalian berdua...
sudah cocok.
Anda pikir begitu?
Untuk mendapatkan pasangan yang baik, kita butuh kecocokan.
Kalau begitu, mari kita buat itu berhasil.
Bagaimana kalau kita?
Jika tidak, kami akan mencari tahu.
Cukup adil.
Tidak seberapa, tapi inilah bisnisku.
Itu sebenarnya terlihat cukup mengesankan bagi saya.
Ayo masuk ke dalam.
(Ketua)
Apa-apaan?
Apakah dia semacam rentenir atau apa?
Dia membuat keributan di siang bolong.
Nih, kamu pegang ini.
Ada kabar terbaru tentang apa yang saya tanyakan?
Kabar dari Samhaphoe adalah...
Eric Choi menarik tali Mason.
Rupanya dia anggota geng Filipina di LA.
Apakah kita yakin dia orang yang sama?
Mereka tidak sepenuhnya yakin
dari tangkapan layar,
tetapi mereka pikir itu dia.
Hei, berhenti.
Saya minta maaf untuk itu.
Orang-orang saya cenderung berhati-hati.
Tidak apa-apa.
Ini seperti di bandara,
Anda harus melewati bagian keamanan.
Ayo masuk.
Silakan duduk.
Saya berencana untuk mengajak Anda
tur nanti,
tapi dengan monitor ini,
Anda dapat melihat semuanya dari sini,
jadi kita dapat melewatkan tur.
Saya suka jika segalanya
terkendali...
untuk ketenangan pikiran.
Aku akan ambilkan minuman untuk kita.
Aku akan memberi kalian berdua privasi.
Oke.
Kamu mau pergi ke mana?
Ketika Anda memiliki tamu, Anda harus...
ambilkan minuman untuk mereka, kan?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan minta orang-orangku untuk membawanya.
Anda bisa tinggal di dalam.
Jangan khawatir.
Saya perlu ke kamar kecil.
(KOTAK KONTROL CCTV)
Apa yang sedang terjadi?
Yoo Seung, kameranya sudah keluar.
Beritahu orang-orang untuk memperbaikinya sekarang.
Bagaimana Anda kenal Mason?
Sebenarnya,
Saya punya beberapa teman Filipina di LA.
Sejujurnya, hidupku
benar-benar kacau saat itu.
Lalu suatu hari, orang ini mendekati saya...
dan bertanya apakah saya ingin bekerja sama.
Orang itu adalah Mason.
Kedengarannya seperti Mason tahu
cara memilih orang-orangnya.
Saya lebih merupakan seorang pemikir,
jadi saya bukan orang yang suka olahraga.
Saya tidak bisa melempar bola melengkung.
Izinkan saya menanyakan sesuatu secara langsung.
Tentu.
Bisakah Anda menghubungkan saya dengan Mason?
Anda belum mendengar jawaban saya.
Apakah kamu tidak terlalu terburu-buru?
Kamu benar-benar mengejutkanku saat itu.
Baiklah, saya akan menjelaskannya secara berbeda.
Anda pernah mendengar tentang
Genie Tourism Development, bukan?
Mereka baru saja membangun resor terbesar
di Singapura.
Mereka ingin mengintai Mason.
Apakah Anda mengatakan...
Anda ingin menyerahkan Mason ke Genie?
Semua uang dari kesepakatan itu adalah milik Anda.
Saya hanya ingin kontrak bisnis.
Bagaimana menurutmu kalau kita bermitra?
Itu tidak sulit untuk diatur.
Jika kita akan berada di perahu yang sama,
berinvestasi dalam usaha saya...
mungkin merupakan pilihan yang lebih baik.
Sebuah investasi?
(Investasi DEB GAME)
(Perbandingan keuntungan menunjukkan
perbedaan lebih dari 200%)
Tunggu.
Ini adalah permainan kasino daring, bukan?
Anda ingin saya berinvestasi dalam hal ini?
Saya jamin Anda akan menghasilkan uang.
Sayangnya, sepertinya kita menginginkan
hal yang berbeda, jadi mari kita akhiri ini di sini,
sementara saya masih bersikap sopan.
Coba lihat dan pikirkan.
Anda tidak akan menyesalinya.
Apakah Anda mengenali orang ini?
(Anggota Kongres Seo Jung Geun mengusulkan
rancangan undang-undang regulasi mandiri untuk game P2E)
Tidak bisakah kamu mempercepatnya?
Kamu ingin menemuiku?
Mereka sedang memperbaiki kamera keamanan.
Pastikan semua orang tetap
waspada ekstra untuk sementara waktu.
Ya, Tuan.
Anggota Kongres Seo Jung Geun?
Dialah yang menandatangani...
Proyek resor Genie Tourism Development
.
Dia juga membantu bisnis saya.
Jadi apa yang Anda katakan adalah...
Seperti yang kamu katakan,
jika kamu tidak bisa melempar bola melengkung,
lempar saja lurus.
Pikirkanlah tentang itu.
Bahkan jika kita menyerahkan Mason ke Genie,
tidak ada jaminan
kita akan mendapatkan kontraknya.
Tetapi,
Bagaimana kalau kita langsung ke orang
yang mengendalikannya?
Apakah kau bilang kau akan mengenalkanku
pada Seo Jung Geun?
Selama Anda setuju dengan usulan saya,
Saya bisa mewujudkannya.
(Investasi DEB GAME)
Dokumen seperti ini mudah dipalsukan.
Bagaimana Anda bisa membuktikan bahwa Anda benar-benar tahu...
Seo Jung-geun?
Anda ingin bukti?
Itu mudah dibuktikan.
Kebenaran berbicara sendiri.
Beri aku waktu sebentar.
Ya, Pak. Saya Eric.
Eric, kamu di mana?
Saya lihat Anda menelepon internasional.
Saya di China, bertemu dengan calon mitra.
Jadi begitu.
Bagaimana pun, tentang sidang dengar pendapat publik.
Jadwalnya sudah ditetapkan.
Itu berjalan sesuai keinginan Anda.
Benarkah itu?
Orang-orang di negara ini naif.
Mereka tidak peduli
dengan masalah rumit seperti P2E.
Ketika Anda mengucapkan kata-kata mewah...
seperti kebebasan,
mereka pikir itulah demokrasi.
- Ide-ide abstrak semacam itu...
- Wah, mereka memperbaikinya dengan sangat cepat.
dapat berarti apa pun yang Anda inginkan.
Mereka tidak menyadari bahwa
mereka sedang dimanipulasi oleh politisi.
Mereka terlalu sibuk bertengkar satu sama lain.
Ya ampun.
Selesai.
Anda, perhatikan hal-hal di sini.
Anda, melewati kamera di setiap ruangan.
Ya, Tuan.
Bagaimanapun,
Anda tidak akan bisa datang ke pertemuan
dengan Ketua Ahn saat itu.
Ketua Ahn?
Nikmati saja untukku.
Genie mendunia berkat Anda.
Anda layak mendapatkan semua penghargaan itu.
Jangan menyanjungku seperti itu,
kau membuatku malu.
Kita sudah bicara terlalu lama.
Saya khawatir saya telah menahanmu terlalu lama.
Saya akan berkunjung saat saya kembali ke Korea.
Ketua menuntut
laporan rahasia.
Sial, dia serius?
Tunggu.
Halo, Anggota Kongres.
Saya Ma Seok Gu,
saya sedang mendirikan bisnis di Singapura.
Hai.
Senang bertemu dengan Anda.
Apakah ini benar-benar Anggota Kongres Seo Jung Geun?
Dengan baik...
Saya tidak yakin apa maksud Anda.
Maafkan saya.
Itu hanya...
Saya berpikir untuk berinvestasi
dalam bisnis Eric,
berdasarkan koneksi Anda.
Kau berinvestasi pada seseorang
yang belum pernah kau temui hanya karena aku?
Bukankah itu agak terburu-buru?
Aku akan mempercayaimu,
Saya akan menginvestasikan $5 juta.
Tapi aku butuh bantuan.
Saya butuh izin operasi pelayaran.
Bisakah Anda menghubungkan saya dengan
Genie Tourism?
Untuk saat ini,
Tentu.
Saya akan makan siang dengan Ketua Ahn
besok, saya akan mengabari Anda nanti.
Dia akan sangat tertarik.
Dia ingin memperluas
operasi kasinonya.
Benarkah begitu?
Terima kasih, Anggota Kongres.
Saya tidak akan melupakan ini.
Jika uangnya masuk, mengapa dia menolak?
Menantikan untuk bekerja sama.
Saya perlu mengirim...
alamat email Anda kepadanya.
Bisakah saya menggunakan email
dari kartu nama Anda?
Tentu saja.
Besar.
Bisakah Anda mentransfer dananya?
Bentuk pembayaran apa?
Itu dalam mata uang kripto.
Itu berhasil, kan?
Sangat.
Itu bahkan lebih baik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan baik...
Aku bertanya apa yang sedang kamu lakukan.
Saya perlu memeriksa sesuatu.
Biarkan aku melihatnya.
Serahkan saja.
Berikan padaku.
Awalnya aku pikir kita tidak akan cocok.
Tapi sekarang, saya rasa kita adalah pasangan yang sempurna.
Aku rasa begitu.
Mungkin kita pernah saling mengenal di kehidupan sebelumnya.
Omong-omong,
Di mana Ketua Ahn dan Anggota Kongres Seo
biasanya bertemu untuk makan siang?
Biasanya...
Pak!
Lepaskan, kataku lepaskan.
Dengan serius.
Pak!
Maaf atas gangguannya.
Sepertinya ada sesuatu yang mendesak muncul.
Apa masalahnya?
Melepaskan.
Tentang apa ini?
Dia bertingkah mencurigakan.
Aku memergokinya tengah melakukan sesuatu.
Aku menyuruhnya memberikannya padaku,
tapi dia tidak mau.
Melepaskan!
Lepaskan sekarang juga!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
Apa itu?
Tunggu, dulu...
Mari kita periksa terlebih dahulu.
Periksa apa?
Di mana anggota kongresnya?
Dia mungkin sibuk
dengan kampanye pemilu.
Kalau begitu, dia pasti akan menyiapkan makan siangnya besok.
Dia akan meninjau kontrakku juga.
Tentu.
Itulah yang dikatakannya di telepon.
Tetapi mengapa orang yang sibuk seperti itu...
di kantor kejaksaan?
Apa maksudmu?
Rupanya, ini adalah berita besar hari ini.
Bagaimana mungkin seseorang terjebak dalam hal ini...
sempat ngobrol dengan saya?
Apakah Anda menuduh saya berpura-pura?
Dengan seseorang yang sepenting itu?
Dengan baik...
Teknologi sudah cukup maju saat ini,
apa pun mungkin.
Anda tahu semua itu, bukan?
Ini perbuatan Kim Doo Sik, bukan?
Dia mencoba mengambil barang-barangku lagi!
TIDAK.
Brengsek.
Sudah cukup.
Cukup?
Kalau begitu, buktikanlah.
Bawa Anggota Kongres Seo ke sini.
Kalau begitu, saya akan mempercayainya.
Apa? Kamu tidak bisa?
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Panggilan Anda telah diteruskan ke pesan suara.
Bawa dia ke sini. Sekarang.
Saat Anda mendengar bunyi bip,
tekan tombol bintang atau tombol pound.
Anda punya waktu lima jam.
Anggota Kongres Seo, ada masalah.
Saya butuh Anda di sini.
Aku akan menjelaskan semuanya saat kita bertemu.
Anda dapat meluangkan waktu.
Ini mendesak.
Temui aku di Kuil Seungam-sa
jam 8 malam hari ini.
Kamu punya waktu lima jam, Eric.
Itulah jendelamu
untuk pulang dengan selamat.
- Hei, masuk ke sini.
- Ya, Tuan.
Bawa mereka ke perahu.
- Kami menuju ke Korea.
- Ya, Pak.
Brengsek!
Anda kehabisan waktu.
Aku memberimu waktu tambahan satu jam lima menit.
Mengapa Anda menguji kesabaran saya?
Hah?
Eric!
Apa semua ini tentang?
Halo Pak.
Eric, apa-apaan ini?
Dengan baik...
Kita harus membawa Ma Seok Gu ke Korea
dengan segala cara.
Kalau semudah itu,
dia pasti sudah di penjara.
Anda tidak tahu itu, bukan?
Dulu ketika saya masih di akademi kepolisian,
Saya adalah seorang wartawan.
Itulah kartu as saya.
Kau ingin aku berperan sebagai politisi yang korup?
Hari itu,
Aku akan membuatmu terlihat seperti
investor yang korup.
Maksudmu...
kantor pajak benar-benar akan
menggerebek rumah saya?
Istriku akan terkena serangan jantung.
Pernahkah saya mengecewakan Anda, Tuan?
Tidak sekali pun.
Kau hanya pernah membantuku.
Setiap kali saya ingat kehilangan $1 juta...
untuk para bajingan itu,
itu membuat darahku mendidih.
Aku akan mengalahkan bajingan itu untuk selamanya.
Kau bersamaku, kan?
Aku akan melakukan apa pun yang kamu butuhkan.
Jangan mengacaukannya.
Ya, Tuan.
Ini tetap menjadi urusan kita berdua.
Seperti yang Anda ketahui,
untuk melakukan sesuatu yang besar,
yang paling harus Anda jaga adalah mulut Anda.
Apakah Anda Tuan Ma?
Ya, Tuan.
Ceritakan padaku apa yang terjadi, Tuan Ma.
Dengan baik...
Tuan, sebenarnya...
Permisi.
Telah terjadi kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Apa maksudmu?
Dengan baik...
Saya sungguh minta maaf.
Keserakahan menguasai diriku.
Eric dan aku merencanakan...
untuk mencuri hasil investasi Anda,
dan mengirimkannya ke Tuan Ma.
Kemudian?
Dan kemudian Tuan Ma...
menolak untuk mengkhianatimu.
Dia sangat marah dan menyuruh kami
datang meminta maaf secara langsung.
Ya ampun, bodohnya kamu.
Kau rela membuang kepercayaan kami
hanya demi uang receh?
Saya sungguh minta maaf.
Juga, Tuan,
Tuan Ma menyuruh orang-orangnya masuk ke
kantor kejaksaan.
Aku punya seorang pria di kejaksaan.
Saya akan memastikan kasus hari ini...
diberhentikan.
Kita hanya bicara lewat telepon,
tapi Anda sudah terbukti dapat diandalkan.
Terima kasih, Tuan.
Terima kasih.
Saya menghargainya.
Kurasa aku harus membalas budi.
Apakah itu berarti...
Saya akan menghubungi Ketua Ahn...
dan menyampaikan kata-kata baik untuk Anda.
Terima kasih, Tuan.
Genie Tourism Development mungkin telah mengirimi
Anda rincian kontrak melalui email.
Anda dapat melihatnya.
Ketika kesepakatan ditutup,
jangan lupakan perjanjian investasi kita.
(Permintaan: kerjasama dalam
investasi pengembangan resor dan pembayaran bonus)
(Tempat pertemuan)
(Rococo Hall, lantai dua,
Genie Sky Hotel, Tiong Bahru, Singapura)
(Koneksi gagal)
Apa-apaan?
Brengsek.
(Ma Seok Gu)
Ya, bos.
Hei, bawa mereka kembali ke Kuil Seungam-sa.
Apa? Kamu baru saja bilang...
untuk membawa mereka ke Pelabuhan Wari.
Kau bajingan kecil, kalau membantah lagi
, kaulah yang akan dicampakkan.
Lakukan sekarang!
Ya, Tuan.
Anggota Kongres Seo, saya menerima email Anda.
Pak Ma, Anda sedang dalam perjalanan?
Anda di mana?
Ya, saya berangkat sekarang.
Saya baru saja melewati Jembatan Seongan.
Jadi begitu.
Semuanya baik-baik saja, kan?
Maaf? Apa maksudmu?
Semuanya masih baik-baik saja?
Saya tidak mengerti apa maksud Anda.
Terima kasih, Do Jin.
Saya takut mengumpatnya seperti itu.
Tapi aku lumayan, kan? Aktingnya lumayan.
Aku tidak terlihat terlalu buruk.
Mungkin aku harus menjadi aktor.
Anda sudah bangun, Tuan Ma.
Tuan di?
Apakah Anda terluka parah?
Sialan, Wei Chang Yu, dasar jalang sialan!
Saya akan menelepon polisi dan ambulans.
TIDAK.
Jangan.
Jangan berani-beraninya, dasar psikopat!
Benar.
Kabarnya Anda ada dalam daftar orang yang dicari.
- Benarkah itu?
- Sialan.
Kalau aku melaporkanmu, kau celaka.
Mungkin sebaiknya aku menelpon ketua saja?
Persetan!
Bisakah kau diam saja?
Hanya bercanda.
Omong-omong,
Aku penasaran apakah Ketua Kim tahu
dia kehilangan $5 juta.
- Sial.
- Santai saja.
Kita sudah mengamankan uang $5 juta itu.
(Tempat pertemuan)
(Koneksi gagal)
(Jembatan Seongan)
(Transaksi koin Cryzeon)
(Penarikan - maksimum)
(Penarikan selesai
- lima juta dolar)
Mengerti.
Maaf soal itu.
Itu saja yang aku tahu dari pengalamanku menjadi seorang preman.
Kau bajingan kecil.
Kau dan bajingan itu,
kalian berdua mati.
Kau masih mengkhawatirkan orang lain
saat kau setengah mati?
Jangan khawatir.
Sampai jumpa di neraka, dasar bajingan.
Hai.
Hai!
Kau bajingan!
Persetan!
(Tidak Ada Ampun)
Hati-hati di belakang mulai sekarang.
Hei, mereka akan mengejarmu.
Kau kenal orang itu tadi, kan?
Jadi saya tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas.
Tetapi dia punya tato aneh di lehernya.
Seorang pria hilang...
dekat Jembatan Seongan tadi malam.
Hilang?
Saya pikir itu Ma Seok Gu.
Saat kau menemukannya,
uangku sudah habis.
Bawakan aku pencuri yang sebenarnya.
Kamu yakin itu Ma Seok Gu?
Hidup Anda mungkin dalam bahaya.
Lalu mengapa?
Dia sudah berkeliaran di sekitar sini.
Jeong-Hoon.
Di mana di Korea...
mungkinkah Ma Seok Gu bersembunyi?
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)